Pocala adalah perangkat portable yang dirancang untuk membantu belajar bahasa Inggris di mana saja dan kapan saja, bahkan tanpa koneksi internet. Proses belajar menjadi lebih interaktif berkat dukungan kecerdasan buatan yang mampu memberikan pengalaman belajar yang adaptif dan menyenangkan. Pocala menghadirkan mode unggulan seperti Vocabulary, Translator, dan Assistant yang dikembangkan khusus untuk menjawab berbagai tantangan dalam pembelajaran bahasa. Dilengkapi dengan teknologi speech recognition dan speech synthesis, perangkat ini dapat digunakan dengan mudah oleh siapa saja, termasuk pengguna tunanetra.

Pocala dibuat oleh tim PKM-KC Universitas Islam Kalimantan Muhammad Arsyad Al Banjari Banjarmasin dengan pendanaan dari Kementerian Pendidikan Tinggi, Sains, dan Teknologi (Kemdiktisaintek) melalui Belmawa, dalam skema PKM Karsa Cipta tahun 2025