Ask adalah fungsi dalam mode Assistant yang digunakan untuk mengajukan pertanyaan seputar materi pelajaran. Untuk menggunakannya, pilih mode Assistant lalu pilih fungsi Ask. Setelah masuk ke dalam mode ini, Anda akan diminta untuk menentukan bahasa input yang digunakan, yaitu Bahasa Indonesia atau Bahasa Inggris.

Setelah memilih bahasa, Anda dapat mengucapkan kalimat pertanyaan sesuai bahasa input yang dipilih. Pocala kemudian akan memproses pertanyaan tersebut dan memberikan jawaban dalam bahasa yang sama dengan input Anda. Setelah jawaban diberikan, sistem akan menanyakan apakah Anda ingin melanjutkan dengan pertanyaan lain. Jika menjawab ya, Anda bisa langsung memberikan pertanyaan baru, dan jika menjawab tidak, maka Anda akan kembali ke menu pemilihan fungsi dalam mode Assistant