Mode Translator digunakan untuk menerjemahkan kata maupun kalimat panjang dalam bahasa Indonesia atau bahasa Inggris. Setelah memilih mode ini, Anda dapat langsung mengucapkan kata atau kalimat yang ingin diterjemahkan.

Pocala akan secara otomatis mendeteksi bahasa yang Anda ucapkan, lalu memberikan hasil terjemahan ke bahasa target. Proses ini dapat diulangi berkali-kali selama Anda masih ingin menggunakannya.

Untuk keluar dari mode Translator, cukup ucapkan kata exit. Sistem kemudian akan mengembalikan Anda ke menu pemilihan mode.